Cual es el pais mas grande del mundo por area?
1) Rusia 2) Canada 3) China 4) Estados Unidos
Quien pinto la Mona Lisa?
1) Leonardo da Vinci 2) Pablo Picasso 3) Vincent van Gogh 4) Salvador Dali
En que pais se encuentra la Gran Muralla?
1) China 2) Japon 3) Corea del Sur 4) India
Cual es la montania mas alta del mundo?
1) Montania K2 2) Monte Kilimanjaro 3) Monte Everest 4) Montania Denali
Quien escribio Don Quijote de la Mancha?
1) Miguel de Cervantes 2) Gabriel Garcia Marquez 3) Jorge Luis Borges 4) William Shakespeare
Cual es el oceano mas grande?
1) Oceano Atlantico 2) Oceano Artico 3) Oceano Indico 4) Oceano Pacifico
Cual es el metal mas abundante en la corteza terrestre?
1) Hierro 2) Plomo 3) Cobre 4) Aluminio
En que anio se firmo la Declaracion de Independencia de Argentina?
1) 1776 2) 1789 3) 1816 4) 1848
Cual es el pais mas poblado del mundo?
1) China 2) India 3) Estados Unidos 4) Brasil
Quien escribio Romeo y Julieta?
1) William Shakespeare 2) Edgar Allan Poe 3) Fyodor Dostoyevsky 4) Jane Austen
Cual es el desierto mas grande del mundo?
1) Desierto de Gobi 2) Desierto del Sahara 3) Desierto de Atacama 4) Desierto de Mojave
Cual es la capital de Francia?
1) Roma 2) Paris 3) Londres 4) Madrid
Cual es el rio mas largo del mundo?
1) Amazonas 2) Nilo 3) Yangtse 4) Misisipi
Cual es el elemento quimico mas abundante en el universo?
1) Hierro 2) Oxigeno 3) Hidrogeno 4) Carbono
En que anio ocurrio la Revolucion Francesa?
1) 1776 2) 1789 3) 1812 4) 1848
Cual es el planeta mas grande del sistema solar?
1) Venus 2) Jupiter 3) Saturno 4) Marte
En que pais se encuentra la famosa ciudad perdida de Machu Picchu?
1) Peru 2) Colombia 3) Ecuador 4) Bolivia
Cual es el oceano mas profundo del mundo?
1) Oceano Pacifico 2) Oceano Atlantico 3) Oceano Indico 4) Oceano Artico
Quien es considerado el padre de la teoria de la relatividad?
1) Albert Einstein 2) Isaac Newton 3) Niels Bohr 4) Galileo Galilei
Cual es el pais con la mayor cantidad de Premios Nobel en la historia?
1) Estados Unidos 2) Reino Unido 3) Alemania 4) Francia
Quien fue el primer ser humano en pisar la Luna?
1) Neil Armstrong 2) Buzz Aldrin 3) Yuri Gagarin 4) Alan Shepard
En que anio se llevo a cabo la Revolucion Rusa?
1) 1936 2) 1905 3) 1923 4) 1917
Donde se propaga mejor un sonido?
1) Bajo agua salada 2) En el aire 3) En el vacio 4) Bajo agua dulce
Quien pinto La noche estrellada?
1) Claude Monet  2) Pablo Picasso 3) Vincent van Gogh 4) Michelangelo
Cortar el pelo a una oveja se llama
1) Deslanar 2) Desmelenar 3) Descargar 4) Esquilar
Cual de todas ellas es la mejor jugada de poquer?
1) Escalera de color 2) Poquer 3) Full 4) Trio
En 1911, Pablo Picasso fue detenido acusado de...
1) Pertenecer al partido comunista 2) Robar la Mona Lisa 3) Bigamia 4) Plagiar a Georges Braque
De que color son los billetes de 20 euros?
1) Rojo 2) Naranja 3)Azul 4) Marron
Con diez caniones por banda, viento en popa a toda vela, no corta el mar sino vuela...
1) Una fragata veloz 2) Una corbeta feroz 3) Un gran barco de vapor 4) Un velero bergantin
El canal de videos de YouTube fue lanzado oficialmente en el anio…
1) 2000 2) 2015 3)2005 4)2010